+ 1) 3 000 р.
- 2) Дизайн, верстка, начальный экран с загрузкой сообщений (можно пока только текст) в окно чата (на двух платформах)
+ 3) 10 000 р.
- 4) Отправка/загрузка сообщений в комнаты. Список и выбор комнат. Список пользователей.
+ 5) 10 000 р.
- 6) Необходимые элементы для загрузки/удаления картинок, музыки, отправки смайлов, выбор цвета для текста, создание комнат, предоставление/удаление доступа к комнатам.
+ 7) 8 000 р.
- 8) Работа с личными сообщениями (просмотр, отправка, удаление).
+ 9) 5 000 р.
- 10) Настройка комнат (фоновая картинка, цвет фона, размер текста). Формы для шаринга сессиЙ (задания пароля) и создания алиаса (указание пароля и имени пользователя). Просмотр описания по интересующей комнате
+ 11) 4 000 р.
- 12) Все то, что не упомянуто, но необходимо для обеспечения функциональности, поддерживаемой демоном на текущий момент. (Если это не было сделано на предыдущих этапах)
+ 13) 10 000 р.
  14) Дополнительные доработки, которые могу возникнуть в процессе работы над проектом производятся за дополнительную оплату по согласлованию.

P.S. Тестирование и исправление ошибок входит в стоимасть заказа и дополнительной оплаты не требует.

10.1)
    - Кнопку "стрелки вверх, вниз" меняем на кнопку меню, такую которая видна в мобильной версии.
    - Меняем функциональность трех крайних кнопок справа (те, что следуют после конверта):
        1) открыть/закрыть панель с комнатами
        2) открыть/закрыть панель с пользователями
        3) показать меню (меню открывается на весь экран также как и загруженные ресурсы картинки/музыка)
    - Убираем треугольники сверху.
    - Когда открываем список комнат и пользователь, они делят пространство с окном сообщений. Т.е. окно сообщений и панель с ярлыками комнат становится уже. Панель с кнопками остается неизменной.
    - В мобильной версии кнопку "меню" смещаем вверхний правый угол.
    - Меню в мобильной версии открывается на весь экран.
    - Экран со списком комнат, когда пользователь не находится ни в одной сделать таким образом, чтоб была видна нижняя панель и была возможность открыть личные сообщения.
    - В списке пользователей сделать таким образом, чтоб при наведении на каждую из кнопок "PM", "конверт", "пользователь" курсор менял свой вид, чтоб было понятно: каждый из этих элементов имеет разную функциональность (вероятно добавить тайтлы). Индикаторы (внизу справа) сделать более подробными повторяющими текст тайтла.
    - При открытии личных сообщений менять вид ярлыков всех комнат на неактивный. Личные соощения можно закрыть, кликнув на один из ярылков комнат, либо повторным нажанием на кнопку "конверт".
    - Для каждой из комнат запоминать состояние индикаторов (приватное сообщение или их отсутствие), и устанавливать прежний.
    - Поменять внешний вид панели выбора цвета сообщения. Сделать палитру ввиде цветных квадратов. Названия цветов не нужны.
    - Когда открыты личные сообщения, видно два скролла (связанный с личными сообщениями, и связанный с комнатой). И оба можно перемещать. Последний не показывать.
    - Поменять внешний вид сообщений (сверху вниз):
        1) аватар овальной формы в высоту - две строки ( - строка с ником, - одна строка текста сообщения) (при наведении картинка аватара увеличивается до реального размера). В качестве аватара можно использовать стандартные, получаемые по запросу на /avatars.json, либо собственные загруженные картинки.
        2) иконка приватных сообщений (как в списке пользователей)
        3) иконка персональных (личных) сообщений
        4) ник пользователя
        5) время отправки с противоположной стороны (для чужих сообщений справа). время указывается по гринвичу, соответственно надо показывать правильное время каждому пользователю в зависимости от часового пояса, указанного в браузере. Старым сообщениям ко времени дописывать: "вчера", "два дня назад", дату.
        6) текст сообщения. Картинки, музыка, и т.д показывается ниже текста.
        7) собственные сообщения (как и сейчас) прижаты к правому краю, соответственно ник с аватаром находится справа, а время слева. Кнопки привата и персональных не нужны. Вместо них кнопка редактировать и удалить.
        8) при клике на ник или всю область чужого сообщение, добавляется ник в область ввода сообщения, как это происходит по клику на нике в списке пользователей.
        9) сообщения с обращениями и приватами необходимо подсвечивать фон цветом. Как вариант обращения: светло-розовый, приваты: светло-голубой. Собственные приватные сообщения тоже надо выделять цветом.
        10) при клике на кнопку "редактировать" включается режим редактирования. Показывать соответсвующий индикатор (справа-внизу). Текст сообщения берется из поля raw и помещается в поле ввода. Содержащиеся файлы в сообщении тоже надо показать как выбранные.
        11) кнопка удалить задает вопрос пользователю, действительно ли он хочет удалить сообщение, и делает отправку пустого сообщения (поле poid содержит oid исходного сообщения).
        12) если в сообщении есть несколько музыкальных файлов, то при запуске воспроизведения проигрывать все файлы из этого сообщения по кругу

    - Сделать аналогичное воспроизведение музыкальных файлов из числа загруженных один за другим по кругу. При уходе с вкладки с файлами воспроизведение не прерывать, т.е. сделать свободное прослушивание собственной музыки во время общения
    - В собственных закрытых комнатах можно отбирать права на вход у пользователей. Для такого случая добавить к нику кнопку для этого.
    - Так как мы делаем возможность настраивать внешний вид комнат пользователями, создавшими их. Но другим пользователям этот вид можен не понравиться. Сделать возможность настраивать собственный внешний вид пользователем и он применяется для всех комнат, в который пользователь зайдет. Т.е. игнорировать настройки комнаты и применить свои.
    - Все те действия, которые не привязаны к кнопкам вынести в меню (смена ника, разавторизация (освобождение ника logout, удаление алиаса), задание пароля, задание аватара, и т.д.)
 
